ambas sirven para declarar variables

var tiene un scope global o de función, cuando se declara en una función
está disponible dentro de esa función y si se define fuera de una función
está disponible globalmente.
let tiene scope de bloque (trozo de código delimitado por llaves). Gracias
a esto se podría declarar la misma variable con diferentes valores, pero 
en bloques diferentes.


var puede volver a modificarse y declararse
let puede modificarse pero no vovler a declararse

var se inicializa como undefined, si se intenta usar una variable antes de 
declararla devuelve undefined.
let no se inicializa, si se intenta usar una variable let antes de declararla
devuelve Reference Error.